# Чат Slack
## Цель проекта:
Проанализировать активность в чатах Слак.

## Проблема:
Низкая обратная связь на важные посты, публикуемые в чатах

## Задачи:
проанализировать поведение студентов в чатах;
выявить паттерны, динамику, цикличность в течение дня, недели, месяца, года;
визуализировать свои находки;
помочь нам понять, когда активность в чатах наибольшая, и когда лучше публиковать посты/анонсы, чтобы получить больше откликов;
проанализировать различные типы каналов, когорт, групп;
оценить в каких общения больше, в каких меньше, и как они различаются от когорты к когорте, от канала к каналу.
По возможности сделать дополнительные наблюдения.
Сделать выводы, дать рекомендации.
